聰明睿智的Cognitive Computing
岡倫大叔和至大叔
一直不換衣服 太不乾淨了
#3 時尚篇
原來如此
被這麼直白地說了真是受傷呢
啊
我們做錯什麼了
衣服髒了和房租比起來
雖然這麼說
實際上也看不出哪裡乾淨
你還說我們 夏天也一直穿着長筒襪 悶得發臭
誰悶得發臭了
我一直都有好好打理的
別把我跟你們扯到一塊兒
這樣行了吧 克莉絲汀娜
讓我們被小學女生看了不會感到噁心
用瘋狂先鋒前衛的服裝來打扮我們吧
啥
亂七八糟不知所云 但拜託給你了
拜託了
下面連接認知系統 開始預覽
拜託啦
服裝搭配可以預覽呀
是 我會從那人的興趣愛好和性格類型中
做出最適化選擇
開始吧 先從橋田開始
那麼現在開始試裝情景投影
候選一號
什麼怪聲
這樣的感覺
候選二號
候選三號
完畢
橋田
難道說那傢伙有讓我意想不到的興趣
接下來 岡部
好的
候選二號
候選三號
完畢
紅莉棲小姐
以上投影作為參考
最終的搭配由您來指定
嗯 好
交給我吧
首先從橋田先生開始
切 這絕對是隨隨便便覺得的
不好意思 橋田
那是因為你的定妝照我沒能看得下去
什麼 算了
靠這個說不定也會有女孩子跑來抱我的
真樂觀
那麼接下來 就是岡部先生了
呃 這不是
完完全全的新入社職工的樣子嗎
完全帶不來備受矚目的感覺
那種東西 不需要
雖說如此 我確實覺得哪裡有些不足
岡部
啊 好能幹的助手
果然這瘋狂科學家正裝不錯
穿着這絕對不會再被說不乾淨啦
是的呢
果然岡部不穿白衣的話不行呢
什麼呀 這種鬧劇
沒有沒有 讓大家滿意歡樂的就是最好的
OVER